Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terjemahan Mesin]
[Terjemahan yang Baik akan tersedia nanti]
Ayolah, saudaraku!
Perhatian.
Pro i me, brate.
Baiklah.
Apa, ini rusak?
Halo, saudaraku!
Ayo.
Melepaskan.
Hanya kamu, saudaraku.
Lempar dadu lima kali.
Aku harus kembali, saudaraku.
Saudaraku, jawab satu pertanyaan sebelum kau pergi.
Bagaimana dia meninggal?
Dia ditembak.
Kami bisa saja melarikan diri, tetapi saya bersikeras untuk kembali demi Spider.
Jadi kita harus kembali.
Ini bukan salahmu. Bagaimana dia meninggal?
Seharusnya kita tidak berada di sana.
Ini salahku karena mereka menangkap kita, karena aku tidak mematuhi perintah.
Hanya ada kau dan gadis itu.
Halo, saudaraku.
Skxawng (bodoh).
Aku membunuh saudaraku.
Apa pun yang terjadi, saya harus menanggung beban ini selama sisa hidup saya.
Aku berharap aku bisa melakukan itu.
Aku berharap bisa berada di bawah air lagi.
Ya, kamu mengalahkan saya tanpa masker.
« Jadi » bosnya?
Mari kita coba dan lihat hasilnya.
Hati-hati dengan ular, hati-hati dengan ular.
Jadi, kamu tahu kan?
Api kebencian hanyalah abu dari kesedihan.
Ibuku berduka dengan cara tradisional,
menyanyikan kisah hidup putranya selama gerhana.
Karena cahaya itu akan selalu kembali pada akhirnya.
Ada jalan yang ditempuh suku Na'vi, dan ada jalan yang ditempuh ayahku.
Keheningan, kesibukan dengan pekerjaan.
Penduduk terumbu karang mengatakan bahwa laut dapat membersihkan jiwa.
Ini menghapus dosa-dosamu.
"dan itu yang dia kenakan"?
Seharusnya kau mengoleksi senjata, menurutku kau tidak berguna.
Fokuslah, anakku.
Jangan sampai ibumu melihatnya.
Permisi. Kami mohon maaf.
Tuk.
Bra.
Menyenangkan.
Apa ini?
Tsireya.
“akan dihapus”?
Ini senapan serbu, kan?
Ini dia magazennya, tempat peluru disimpan.
Tempat ini kosong.
Aku yakin akan hal itu.
Zakheus.
Dan selesai! Anda bisa menembak.
Kamu bisa membunuh banyak makhluk surgawi dengan ini.
Lihat, mekanisme keramik.
Bersihkan dengan minyak, maka akan kembali seperti baru.
Ini bukan jalan yang ditempuh suku Na'vi, Jake Sully.
Senjata berbahan logam dilarang.
Dia tahu itu.
Sentuhan meracuni hati.
Eywa ſe show put.
Masa berkabung belum berakhir.
Tuk, seharusnya kamu bersama keluargamu, bukannya membereskan barang-barang ini.
Istrimu membutuhkanmu.
Anakku beristirahat bersama leluhurnya di puncak bukit itu.
Ini rumah kami.
Aku bilang aku akan tetap tinggal dan bertarung, tapi tidak.
Mereka bisa melawan kapal perang dengan tombak.
Kita telah menenggelamkan kapal iblis itu.
Para makhluk langit kini takut kepada kita.
Ya, kami beruntung.
Namun mereka masih memiliki banyak kapal.
Setidaknya kita punya itu.
Kami sangat senang menyambut Anda bergabung dengan kami, Jake Sully.
Kita tidak membutuhkan senjata, tetapi penunggang bayangan terakhir.
Seorang penunggang Toruk Agung, seperti dirimu dahulu.
Saat Anda menunggangi makhluk ini, Anda menjadi bagian darinya.
Dan semakin banyak darah, semakin buruk.
Aku tidak akan lagi menjadi Toruk Makto.
Jake Sully, kau tetaplah Toruk Makto.
Ayo, Rotxo.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Ya, kami mendengarmu dengan jelas. Teruslah bersemangat, Dom.
Kami menggeledah reruntuhan, bagian dalam dan luar.
Kami melakukan pencarian dalam radius 200 meter.
Tidak ada jasad Na'vi.
Hanya kru saja. Baiklah.
Jenazah mereka. Kami akan melanjutkan penelitian.
Kita perlu memperluas radius pencarian. Saya mengerti.
Catatan: Saya tidak menemukan apa pun. Tidak ada alga.
Lingkaran cahaya.
Sully masih berkeliaran di suatu tempat.
Kita tidak tahu apakah burung-burung pemakan bangkai itu membawa pergi jenazahnya.
Tidak, dia berhasil melarikan diri.
Dan letaknya berada di wilayah ini.
Hanya tersisa beberapa desa saja, beri aku perahu dan aku...
Aku sudah memberikan kapal itu padamu. Kapal itu berada di dasar laut.
Ya, bersama kru saya.
Mereka semua sudah mati.
Kau membawaku sejauh 26 triliun mil dalam satu misi.
Serangan kinetik terhadap seorang pria.
Aku tidak akan bisa bersantai.
Baik. Selamat pagi.
Apakah kau akan meninggalkanku di sini?
Arwah leluhurku berada di pelabuhan.
Inilah kekuatan kita.
Aku bisa membantumu menyelesaikan ini, Lo'ak.
Non!
Itu hancur!
Semua yang kusentuh hancur.
Mereka tidak pernah membicarakannya.
Namun, tempat itu sedang dalam kehancuran.
Seperti denador yang mendengkur.
Aku tahu kau tak akan pernah melepaskan busurmu.
Itulah sebabnya...
Jangan terlalu dekat saat ini terjadi.
Apakah Ronal tahu?
Aku tidak akan menentang suamiku di depan wanita ini.
Dengar, saya seorang Marinir.
Pisau tidak sama dengan pistol.
Bahkan doa pun tak terucap.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa lari. Aku tidak bisa melawan.
Apakah itu benar?
Eywa ſe show put.
Eh? Dan di mana Eywa? Di mana Eywa ketika putra kita…
Jake!
Aku berada di tempat yang tidak ada apa-apa.
Bukan bangsaku. Bukan hutanku.
Bahkan busur panah ayahku pun hilang.
Aku hanya punya keyakinan.
Dan inilah rencana Sang Ibu Agung.
Ada sebuah keluarga.
Lalu ada aku.
Aku juga sangat mencintaimu.
Semua orang datang untuk mendengarkan doa.
Ini luar biasa!
Cepat, cepat, cepat!
Itu gila, Kaz.
Halo saudaraku.
Itulah yang kau katakan padaku.
Sayang sekali Tulkun masih menjadi orang buangan.
Ya, bahkan jika dia menyelamatkan kita semua.
Maaf, tetapi menurut adat Tulkun, adalah tanggung jawabnya untuk menanggung hutang ini.
Dia menanggung hutang semua orang yang gugur dalam pertempuran.
Maaf, seharusnya kau menyelamatkan kami semua.
Tidak masalah.
Kami tetap bersaudara.
Untuk semua orang? Selamanya.
Ayah!
Tunggu, di mana ban serepnya? Kurasa ada di keranjang.
Bangun! Sadarlah!
Di mana masker cadangannya? Apa?
Di mana masker cadangannya? Dia ada di sana. Di mana dia?
Lihat! Dia tidak ada di sini.
Bicaralah padaku! Di mana dia?
Aku tidak bisa menemukannya! Cepat!
Di mana? Ayo, cepat!
Aku menemukannya, Ayah! Cepat, aku menemukannya!
Diii. Diii.
Dalam dan lambat.
Nah, semuanya baik-baik saja. Oke.
Apa kabarmu.
Skxawng (bodoh), kamu harus hati-hati.
Lihat, itu namaku, Skxawng (bodoh).
Kamu harus lebih berhati-hati daripada aku, sayang.
Perhatian! Jauhi tempat ini!
Ya, kamu harus berhati-hati.
Skxawng (bodoh) ada di sana, di tengah.
Angin berbahaya! Mereka datang!
Angin pengkhianat sedang mendekat!
Ayo cepat !
Ayo pergi!
Selamat pagi!
Lihat!
Lihat, ini tidak akan memakan banyak tempat.
Asalkan dia tidak menimbulkan masalah.
Berlututlah, ayo. Pukul.
Ayolah, Kiri, Kiri, kumohon.
Anak-anak, silakan duduk.
Ibu dan ayahmu telah membuat keputusan.
Laba-laba, kamu akan tinggal sendirian di perkemahan atas.
Apa? Angin berbahaya itu akan mengejarmu.
Tidak, ayah. Tidak mungkin.
Hei, Laba-laba!
Kita tidak bisa hidup dengan masker siang dan malam.
Aku hanya ingin tetap di sini bersamamu.
Aku tahu, tapi itu terlalu berisiko.
Ini tidak adil.
Tolong, kalian adalah satu-satunya keluarga yang pernah kukenal.
Ini yang terbaik untukmu.
Tapi ayah adalah sahabat terbaik kami.
Apakah kita merasa sedang melakukan kesalahan?
Ini terlalu berbahaya. Anda bisa mati hanya karena masker itu sudah tidak bertenaga lagi.
Ini termasuk dalam spesies ini.
Bu, yang seperti apa yang Ibu maksud?
Ibu. Makhluk luar angkasa?
Kiri. Cukup. Berhenti.
Kamu terlalu membenci mereka, hanya itu yang kamu lihat.
Kami adalah laba-laba.
Tolong, Jake.
Nyonya Sully, saya tidak akan mengganggu Anda. Anda tahu itu.
Ayah, ini tidak normal.
Laba-laba termasuk dalam famili ini.
Dia tidak akan pernah menjadi bagian dari keluarga ini.
Transportasi dengan karavan adalah solusi teraman.
Tidak, silakan. Pergi hari ini juga.
Aku tidak bisa. Oke, sudah diputuskan.
Ini adalah keluarga. Ini bukanlah demokrasi.
Oke? Aku membencimu.
Ini yang terbaik, anakku. Tidak.
Jangan sentuh aku!
Ini bagus.
Apakah kamu mengerti? Tidak.
Aku sudah kehilangan saudaraku.
Aku tidak ingin kehilangan orang lain lagi.
Keluarga Sully harus tetap bersatu.
Ya, itu adalah motto keluarga.
Tidak masuk akal. Ini tidak adil.
Baiklah. Hei, bagaimana menurutmu tentang ini?
Kita semua akan menemaninya.
KIRI?
Kamu bilang kamu ingin menemui nenekmu.
Ya, ini akan menjadi petualangan keluarga.
Ya, itu bagus.
Hei, tetap di sini.
Penawaran kami hanya berlaku untuk anak laki-laki berbaju merah muda.
Itu tidak akan menimbulkan masalah. Kamu sudah dalam masalah.
Seorang pedagang harus memahami bahwa dia tidak dapat memilih pihak mana yang dia dukung.
Kehadiran Toruk Makto di dalam tim sama saja dengan berpihak dalam perang ini.
Anda mungkin salah.
Toruk Makto tidak pernah berada di kapalmu.
Namun jika dia naik ke pesawat,
Dia dan istrinya akan dengan senang hati terbang sebagai pengawal dan melindungi karavan Anda.
Mungkin saja.
Para penyerang Mangkwan kini semakin agresif.
Baiklah. Saya setuju.
Odve iu e!
Ayo.
Dengarkan! Dengarkan!
Tsireya! Lo'ak!
Siap naik!
Cepat, berhenti!
Angin bertiup kencang! Bertahanlah!
Angkat, tekuk melawan angin!
Suara! Suara!
Kehidupan di atas kapal tampak mudah!
Angin bertiup!
Setiap orang berduka dengan caranya sendiri.
Bagiku, ini adalah isolasi.
Aku juga merasakannya.
Saudaraku, lihat ini!
Aku mendengar suaranya dalam hembusan angin.
Pegang ini.
Ayah, aku sudah memikirkannya.
Sebaiknya aku ambil pistol, dan aku bisa terbang bersamamu.
Ini tidak akan terjadi. Untuk apa?
Dia mengajari saya cara menembak.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Pakai alat komunikasimu, aku sudah meneleponmu lima kali.
Pasang perangkat komunikator.
Aturan pertama.
Kamu juga tidak bisa melakukan itu.
Salah satunya.
"Itu saja"?
Aku berjanji akan memotret pria ini jika dia datang.
Jika dia bertambah kuat.
Patroli jarak jauh mendeteksi mereka saat memasuki wilayah udara kita.
Rute yang dia tempuh.
Anda kemudian akan ditingkatkan statusnya.
Tersenyumlah, dasar bodoh.
Angin, 1350 hari ini.
Kita sudah mendapatkan koordinatnya. Bersiaplah.
TERIMA KASIH.
Ikuti dia!
Paket Anda.
Aku baik-baik saja, masih ada banyak waktu.
Lupakan saja.
Jake! Kembali!
Ini radar saya, senjata siap. Periksa statusnya!
Aku akan ke sana. Jake, kendarai!
Lari! Cepat!
Ayolah, ayolah. Ini aman.
Dengan cepat!
Lindungi saudaramu! Aku mengerti, Tuhan!
Tetaplah bersembunyi.
Laba-laba! Lewat sini!
Sialan, alat komunikasiku!
Tetaplah bersama para gadis. Kita aman.
Dia harus tetap di sini.
Non!
Ayo pergi!
Dari itu!
Aku kepanasan!
Cepat! Cepat!
Maju! Maju! Ayo!
Dengan cepat!
Laba-laba... Ayo, cepat!
Ayo pergi!
Hei, Neytiri, apa kabar?
Orang-orang, Lo'ak! Di mana?
Ayo, kita harus menangkapnya! Cepat!
Lo'ak! Ska i!
Loak, lompat! Cepat!
Dengan cepat!
Ayo semuanya!
Oh tidak, Lo'ak!
Oh!
Tunggu dulu, Tuk!
Laba-laba! Kiri! Kakiku!
Suara!
Apa kabar? Tuk, kamu baik-baik saja?
Ketuk-ketuk, hei, apa kamu baik-baik saja?
Ya, apakah Anda yakin? Ya, Anda yakin.
Dua, dua.
Saya minta maaf.
Maaf. Bukan apa-apa.
Bon of!
Saudaraku, penyelamatku ada di atas kapal.
Apa? Masker cadangan saya ada di kapal ini.
Sialan, Kiri, tetap di sini.
Kita harus pergi! Sial!
Cepat, kita harus pergi!
Kiri, ayo, mereka datang!
Dengan cepat!
Mereka datang, ayo, cepat!
Lanjutkan, cepat!
Teriak, ayo, ayo Tuck!
Ayo cepat!
Mereka sudah sangat dekat! Mereka sudah sangat dekat! Cepat!
Apa yang mereka lewatkan, Tsahik, lihat?
Non…
Ikuti saya.
Ayo, Tuk... lewat sini!
Menjadi!
Mereka datang, Tuk, ayo, ke sini, cepat!
Teruslah bergerak maju,
Ayo, lewat sini, kita harus cepat sampai ke air!
Ayo cepat!
Lihatlah!
Ayo, Tuk, berenang!
Aku di sini untukmu, Tuk, tenanglah.
Apa motto kita?
Kita harus tetap bersatu.
Tidak, yang satunya lagi.
Kami tidak pernah menyerah.
Benar sekali, kami tidak pernah menyerah.
Video.
KIRI!
Lo'ak, diikuti oleh Tuk.
Laba-laba!
Ayo cepat!
Mata elang, bisakah kau mendengarku?
Loak, anakku, jawablah aku.
Neytiri, aku?
Neytiri, Neytiri, apa kabar?
Neytiri, di dalam air.
Lihatlah!
Dan!
Ayo, raih, aku akan menjagamu.
Apakah semuanya baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Kau yakin, saudaraku? Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu melihat mereka?
Tidak, mari kita bersembunyi.
elim ii ku i.
Tuk, ayolah.
Aku lelah dan aku lapar.
Aku tahu.
elim ii ku i. Berdiri.
Mereka tidak tahu siapa kami.
Kami tidak dapat berkomunikasi.
Kita sendirian.
Saudaraku, aku butuh masker.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu, kenapa aku yang bertanggung jawab?
Tenanglah, kita harus melakukan sesuatu.
Tiéina.
Loak.
Sial, sial, sial! Kita harus kembali ke kapal.
Tidak, kita tidak bisa berbalik. Mereka berada di antara kita dan kapal.
Tidak, ini posisi terakhir kami.
Ayah akan mencari kita di sana.
Saudaraku, tidak, kita bisa melewati mereka.
Itu ide bagus, bagaimana caranya?
Mari ke sini, ikuti saya semuanya.
Semuanya sudah berakhir, Jake.
Jangan bergerak.
Apakah itu yang kamu tangkap?
Non.
Aku tahu, kamu selalu bertingkah sok pintar, kan?
Angkat tanganmu. Tangan!
Aku sudah membunuhmu.
Ternyata aku tidak mudah mati, Kopral.
Non!
Tolong saya.
Ah, ternyata Anda, kopral.
Dia bukan seorang koordinator.
Mereka menyebut diri mereka sebagai Orang-orang Abu.
Apa ini?
Apakah mereka membantai para awak kapal?
Apakah mereka menganggap jari musuh sebagai simbol kekuasaan?
Bagi mereka, itu lebih buruk daripada kematian.
Apakah yang Anda maksud adalah para korban?
Anak-anak itu telah menghilang.
Itu energi yang sangat besar.
Oleh karena itu, dia tidak menyadari perubahan besar tersebut.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
Dan itupun, dengan catatan bahwa Orang-orang Abu belum menangkapnya sebelumnya.
Kita perlu segera merawat anak-anak ini.
atau kamu tidak akan pernah melihatnya lagi.
Apakah kamu mengikutinya?
Ini bukan misi kami, jadi apa yang harus kami lakukan?
Jika Anda mengikutinya, kita hanya membuang waktu, Kolonel.
Bos, dia sudah datang.
Oh, borgolnya.
Dalam artian apa?
Oh, kau tidak membunuhku. Lagi.
Lihat ke sini.
Sungai itu pasti ada di depan kita. Ayo!
Selamat pagi!
Tidak, kamu terjebak di sini. Apa yang bisa kita lakukan?
Monyet, hemat udaramu. Lihat aku.
Hirup udara perlahan.
Lo'ak, bisakah kau membawanya? Ya, aku bisa.
Ayo, saudaraku, ambil langkah pertama.
Ayo.
Anak itu berada di dalam air.
Cerdas.
Tidak tidak tidak!
Ya Tuhan, selamatkan dia dulu.
Terima kasih kembali.
Kau tahu otaknya sedang sekarat.
Silakan.
Tenanglah, semuanya akan baik-baik saja, saudaraku.
Mengilhami.
KIRI.
Kiri, kita harus pergi, ayo.
Ayo, kita harus pergi.
Kita tidak bisa tinggal di sini. Kita harus pulang.
Ayo kita bergerak, kita harus pergi.
Bawalah, ambillah.
Kiri, ayolah.
Berhenti!
Bawa dia kemari. Kiri, berhenti.
Cepat. Berhenti.
Patuhi perintahku.
Letakkan di sini.
Stani. Kiri, apa kabar?
“akan dihapus”?
Saya tidak yakin, tetapi menurut saya ini sudah benar.
memiliki ?
Diam, aku tak bisa bicara.
Loak, Loak.
Lepaskan maskermu.
Apa? Dia bisa bernapas.
Ayo.
Kiri, Kiri, Kiri, Kiri.
Gila, ditemukan.
Saya minta maaf.
Laba-laba.
Diem
Ya, Monyet, kau bernapas.
Aku sudah mati, ini adalah dunia hantu.
Tidak, kamu masih di sini.
Diem
Dan.
Sepertinya aku sudah tidak membutuhkannya lagi.
Ya ya.
Tidak, diam, tenanglah.
TERIMA KASIH.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Sial, sakit punggung!
Tunggu.
KIRI.
Tsahik.
Bagaimana dia bisa bernapas tanpa masker?
Aku tidak bisa memikirkannya sekarang. Kita harus kembali.
Bukankah udara kita beracun bagi makhluk surgawi?
Apakah Anda menjalani setiap hari dengan sebaik-baiknya?
Karena itu adalah wasiat Eywin.
Yang?
Dan.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
Ayolah, lepaskan aku. Mereka akan membunuhnya.
Pikiran?
Tidak. Dewi Anda tidak memiliki kekuatan di sini.
Ayolah, ayolah. Berikan pisau ini padaku.
Bersifat instruktif.
Dari.
Tunjukkan padaku cara kerjanya.
Tunjukkan padaku cara menciptakan guntur. Aku tidak bisa melakukannya.
Kosong, tidak ada guntur. Buat guntur!
Kosong. Buatlah agar berfungsi!
Kukatakan padamu, kukatakan padamu, tidak ada guntur.
Bunuh yang termuda.
Tidak, jangan, kumohon jangan!
Jatuhkan senjatamu.
Turun.
Jangan gunakan senjata!
Kembali ke titik awal.
Dari itu!
Ayo.
Mundur, mundur, mundur.
Ayah. Sully, kamu baik-baik saja?
Siap?
Baiklah, anak-anak, ikuti saya.
Oke, pergilah dari sini.
Ikuti aku, ikuti aku. Kembali!
Tidak, ayah!
Ayo, bergerak!
Jangan, jangan, ayah!
Kau kuat, pria ini tampak mengintimidasi.
Dari.
Tunjukkan cara menciptakan suara guntur.
Ini cuma lelucon.
Melihat?
Sekarang bidik, apa yang ingin kamu hancurkan?
Persis seperti itu.
Dan.
Melanjutkan.
Ini bagus sekali, bukan?
Aku tidak membutuhkanmu lagi, Skyman.
Suruh dia berperilaku baik! Berlututlah!
Siapkan satu lagi.
Neytiri.
Letakkan itu.
Tunggu.
Neytiri, kami telah menyelamatkanmu. Apa kabar?
Apa kabar? Kami telah menyelamatkanmu.
Dokter, persiapkan diri untuk operasi.
Di lantai empat.
Mereka benar-benar gila.
Ayo semuanya.
Ayo.
Dengan cepat!
Hei, di mana gadis itu?
Ayolah, bantu dia.
Lewat sini. Ayo.
Ayo.
Aku siap. Ayo!
Tsahik.
Mereka sudah pergi.
Kami akan melakukan pencarian dari udara.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Tidak, tidak!
Anak-anakku. Neytiri.
Anak-anakku! Tenanglah!
Tenanglah. Anak-anakku.
Anak-anakku. Di mana mereka?
Di mana mereka ?
Ayo, cepat. Max, nyalakan aku.
Ya ya. Apakah kita sudah siap?
Kami sudah siap. Oke, mari kita tidak buang waktu untuk kalibrasi.
Kamu harus berada di bawah kendaliku. Jangan lupa.
Semoga berhasil. Terima kasih.
Apakah tersedia sarana transportasi?
Non.
Oke, mari kita mulai.
Saya minta maaf.
Ini bagus.
Kami yakin akan hal itu. Ya.
Sekarang kita sampai pada urusan yang belum selesai.
“Itu murni”, Rose?
Kita masih punya waktu untuk menikmati malam ini.
Ya, saya sedikit lelah.
Dan.
Ya, saya akan menyimpannya.
Jika musuh ini muncul.
Ya, tentu saja.
Anda dan istri Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Aku akui itu.
Dia anak yang baik.
Dia pria yang hebat.
Tapi itu tidak berarti kita akan setuju.
Aku akan terus merendahkanmu.
Jake.
Jika perlu.
Sampai saat ini, dia masih belum mengerti.
Dunia ini jauh lebih rumit daripada yang Anda bayangkan.
Anda melihatnya malam ini.
Bersamanya.
Itu tidak penting.
Warna kulitku tidak penting.
Saya masih ingat tim mana yang saya bela.
Situasinya telah berubah, Kolonel.
Bukalah matamu.
Ini dia. Berikut sisanya.
Bangun. Ayo, kita harus bergerak.
Cepat! Cepat!
Ayo, kita harus bergerak.
Ini bagus.
Mereka bersama kita! Hei!
Jake. Hai, Sam.
Di sebelah kiri, Rock. Bercanda, kamu yakin?
Aku butuh kau untuk menemukan kami.
Apa itu tadi?
Ibu! Bunda! Ketuk!
KANAN. KIRI.
Loak.
Jake, kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja. Kamu aman.
Hai, Norm.
Apa kabarmu?
memiliki ?
Apa? Saudara!
Oh ya. Saya tidak punya masalah bernapas.
Tuktirey.
Tsireya.
Beralih ke tampilan sebenarnya. Kita sedang mendekati tembok kota.
Jadi menurutmu dia masih Sully?
Aku yakin.
Itu bukan prioritas utama saya.
Prioritas saya adalah membangun kota dan mengirim Amrita untuk membiayainya.
Dan menurut Anda siapa yang menentukan prioritas Anda?
Inilah gambaran besarnya. Jadi, dengarkan baik-baik konsep utamanya.
Bagaimana kita bisa menjajah dunia ini jika kita tidak mampu menangkis panah mereka?
Jika kau ingin menemukan anak ini, kau harus menemukan Sully.
Dan mereka semua memang seperti itu.
Ada berapa banyak lagi yang seperti ini? Tidak banyak.
Anda sudah mengatakannya kemarin. Oke, ini hasil pemindaian terakhir.
Apakah kamu melihatnya? Itu hanyalah miselium. Sama seperti jaringan hutan.
Entah bagaimana, jamur itu mengkolonisasi tubuhnya, menyebar ke seluruh tubuhnya,
dan kemudian semuanya diubah hingga ke tingkat seluler.
Lihat, ini memengaruhi darah, saraf, dan paru-paru.
Bisakah kita menghapusnya?
Tidak, itu adalah endosimbion.
Kami percaya mereka saling menjaga agar tetap hidup.
Jika dia memaksakan diri, itu bisa membunuhnya.
Tapi lihat, dia masih hidup dan sehat.
Itu hal yang baik.
Apakah ini hal yang baik?
Bagaimana jika laboratorium RDA berhasil mereproduksi fenomena ini?
Bagaimana jika semua orang di Bumi bisa hidup di sini tanpa masker?
Jake, ada hal lain lagi.
Duduklah. Hei, Nak.
Baiklah.
Hening. Hening. Semuanya baik-baik saja.
Lihat ini. Apa fungsinya?
Apa ini? Penisnya memanjang.
Baik. Baik? Ya.
Ibu Agung. Apakah Engkau di sana?
Tolong dengarkan suara kecilku ini.
Aku berdoa di hutan agar temanku diselamatkan.
Aku berdoa dengan segenap kekuatanku, tetapi Engkau tidak datang.
Anda tidak menanggapi, jadi saya harus melakukannya sendiri.
Aku tidak tahu caranya, aku meminta bantuan istriku.
Saya tidak ingat caranya.
Tolong jangan. Jangan tinggalkan aku.
Mengapa aku seperti ini?
Mengapa saya melakukan hal-hal ini?
Tolong bicara padaku.
Silakan.
Tidak, jangan.
Tidak tidak tidak!
KIRI.
Eywa tidak pernah datang menemuiku. Sudah kubilang kan.
Aku tidak tahu bagaimana aku melakukannya.
Minum.
KIRI.
Anakku, engkau telah disentuh oleh tangan Ibu Tua.
Kami sudah mengetahui hal ini sejak kamu lahir.
Kamu menyembunyikan sesuatu.
Aku merasakannya sepanjang hidupku.
Katakan saja yang sebenarnya.
Silakan.
Katakan padanya.
Sudah waktunya.
Anakku, kau tidak punya ayah, Kiri.
Apa? Atau?
Ibumu. Perwujudan keanggunan.
Saat mendesain, Norm melakukan serangkaian pengujian.
Terdapat jalur kelahiran patogenik.
Anda secara genetik identik dengan avatar ini.
Dia sebenarnya tidak punya ayah.
Aku ini klon, nenek.
Ini adalah surat wasiat Eywa.
Ketika tubuh si pemimpi beristirahat dalam pelukan Ibu Agung,
Benih telah ditabur.
Ini benar-benar menyakitkan.
Ini membuatku merasa semakin aneh.
Tidak, cucu perempuan.
Kamu adalah anak Eywa.
Aku tidak peduli apa yang terjadi.
Kau tetaplah gadis kecilku.
Akulah satu-satunya ayah yang kau butuhkan.
Jika aku memang begitu istimewa,
Mengapa Eywa menutup telingaku?
Kami tidak tahu alasannya, tetapi Anda tidak memiliki akses ke sana.
Semacam dinding pelindung.
Seperti enkripsi.
Semakin Anda mencoba masuk, semakin dia menolak.
Eywa memiliki jalan untukmu, meskipun dia memilih untuk menyembunyikannya.
Kamu harus mempercayainya.
Aku harus mencari tahu.
Tidak, kamu harus berhenti bertanya.
Kiri, jika kamu mencoba menyambungkan kembali, kamu bisa mati.
Jika kamu melakukan ini di bawah air, kamu pasti akan mati.
Kamu tidak bisa tinggal di sini. Jika mereka sudah memilikinya, kita tidak akan bisa menghentikannya.
Jika dia begitu berbahaya bagi orang-orang yang memiliki segalanya, kita harus membunuhnya.
Aku adalah seekor laba-laba.
Pada ei itu adalah nama. Aku adalah Greben.
Kita bisa melindunginya di sana.
Jangan menoleh ke belakang. Jangan melihat ke masa lalu.
Ayolah, sayang. Dia tidak berpikir begitu.
Sudah diputuskan.
Maaf ya, sayang. Antarkan aku ke sana.
Tempatkan saya pada posisi yang tepat.
Tempatkan saya di posisi yang tepat dengan rudal-rudal tersebut.
Berhasil.
Ayo, dan...
Sebuah foto cinta. Foto itu berdarah deras.
Aku tahu kapal iblis itu akan datang. Bahkan lebih besar lagi.
Lalu bagaimana dengan Tulkun yang dibunuh?
Aku sangat menyesal, saudaraku.
Jake Sully, kami menceritakan kisah para pejuang muda.
Tulkun mengadakan pertemuan dewan untuk memutuskan baginya.
Kamu perlu istirahat.
Hambatan ini harus dihilangkan. Temukan aku.
Anak-anak, ikuti aku.
Tidak, aku serius. Saat dia sudah cukup umur, aku akan memiliki kekuatanku sendiri.
Skxawng (idiot). Pertama, kamu butuh daya.
Tunggu sebentar. Kulitku akan kembali... dan aku akan berada di sana.
Jadi bagaimana kabarnya?
Putrimu, putri dari darah yang tertumpah...
tanpa pelatihan.
Tahan di sini.
Dia melakukan apa yang tidak bisa dilakukan Tsahik.
Siapakah kamu sehingga berani mempertanyakan kehendak Eywa?
Saya adalah Tsahik. Jadi, berperilakulah seperti Tsahik.
Ramuan ini tidak berguna.
Ramuan dari hutan saya menyembuhkan lebih cepat.
Aku sudah bilang istirahatlah. Jangan istirahat.
Jadi ini salah minumanku.
Oh, ayolah.
Wanita bodoh. Penyihir Tsahik.
Atau mungkin aku lupa kau sedang hamil.
Metkayina berbicara.
Dia mengklaim bahwa orang buangan itu terus menentang cara hidup kaum Tulkun.
Semua pembunuhan dilarang.
Dia dikucilkan dari gereja karena hal ini.
Tapi dia melakukannya lagi.
Para Terbuang menyerang kapal iblis, membawa kematian bagi bangsa kita.
Ōak itu Toruk Maktoa-mu.
Ayah... mereka membunuhnya... Aku tahu.
Dia mengatakan bahwa pria itu terus menimbulkan kekacauan.
Menyebarkan ide-ide buruk di kalangan generasi muda kita.
Tidak masuk akal. Ini tidak benar.
Dia mengatakan hal itu hanya akan menyebabkan lebih banyak kematian.
Hei, kenapa kamu tidak bicara?
Katakan sesuatu, tolong.
Dia mengatakan bahwa orang buangan tidak seharusnya tinggal di perairan ini. Tidak.
Dia harus pergi jauh, ke tempat di mana lagunya tidak dapat didengar.
Pengasingan seumur hidup.
Ini tidak adil.
Itu terserah kamu.
Kamu tidak akan pernah mendengar laguku lagi.
Ne, payakan...
Lagipula! Tolong jangan lakukan ini!
Bayar itu, dasar bocah nakal!
Ini...ini salah! Ini salah!
Dia tidak berwenang untuk berbicara di sini.
Tidak, Payakan berjuang untuk kita. Dia berjuang untuk kita.
Dia menyelamatkan nyawa putrimu. Dia menyelamatkan nyawanya sendiri.
Dia tidak berwenang untuk berbicara di sini.
Dia membela kita. Ini sarannya.
Semua orang sudah berbicara.
Para tulkun sedang diburu. Mereka mati.
Hei, sudah cukup. Tidak!
Dialah dia sebenarnya. Tidak!
Payakan je warrior.
Dia berjuang untuk kita. Lebih dari kamu.
Lebih dari kamu. Lebih dari siapa pun.
Dia berjuang untuk kita! Duduklah! Lihat!
Singkirkan dia dari sini!
Tunggu.
Dengarkan dia.
Kami tergabung dalam dewan kota.
“akan dihapus”?
Dia tidak pernah membelaiku.
Duduk.
Dewan tersebut melanjutkan pekerjaannya.
Kita sedang berperang. Apakah kamu mengerti?
Jika kamu melanggar perintah-perintah Tuhan, orang akan mati.
Kami bersembunyi di sini. Kami berusaha untuk tetap tak terlihat.
Namun dia ada di sana, membangkitkan semangat kaum muda.
Bencana akan menimpa kita.
Apakah kamu ingin dia pergi? Itulah sebabnya kamu diam saja.
Dia tidak terkendali. Sama seperti kamu.
Seandainya Anda memperbaiki masalah tersebut dari awal,
bahwa kamu melanggar perintah-perintah Allah ketika saudaramu masih lemah...
Ini bukan salahku!
Artinya...
Lihatlah!
Temui dia, Jake.
Atau kau akan kehilangan putra lainnya.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padanya.
Jangan salahkan Lo'ak.
Kau bilang kau bisa melindungi keluarga ini.
Kau sudah berjanji.
Ya, dia mengira kita aman di sini.
Anak kami telah meninggal, Jake.
Aku salah!
Dan kamu?
Bahwa semua keputusan yang saya buat untuk keluarga ini salah?
Bahwa aku membunuh putra kita?
Dan kita masih di sini... menyembunyikan kulit merah muda itu.
Alien ini.
Jika aku harus memilih antara keluargaku dan kulitku yang berwarna merah muda,
Aku akan membunuhnya di tempat.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Kamu tidak bisa seperti itu. Kamu tidak bisa seperti itu.
Kamu sudah memilih antara keluargamu dan kulitmu yang berwarna merah muda. Ingatkah kamu?
Apakah kamu akan turun?
Kamu tidak bisa hidup seperti ini, sayang.
Diliputi kebencian.
Aku membenci mereka, Jake.
Aku membenci mereka.
Aku membenci mereka. Aku membenci tangan-tangan kecil mereka yang berwarna merah muda.
Aku benci kegilaan dalam pikiran mereka.
Aku laki laki.
Dari dalam.
Apakah kamu membenciku?
Aku akan selalu menjadi orang asing bagimu, bukan?
Tidak masalah berapa lama saya tinggal di tempat mereka.
Apakah kamu membenci anak-anakmu?
Dengan tangan-tangan asing mereka?
Non.
Apakah kamu merasa malu?
Setiap kali mereka melakukan kesalahan, kesalahannya selalu berbeda.
Itu karena sisi kemanusiaan mereka, bukan?
Maaf ya, sayang.
Maaf.
Aku harus... Aku harus tetap kuat sekarang.
Keluarga ini adalah benteng kami.
Mereka bilang, ketika kamu menyentuh baja,
Racun itu masuk ke dalam jantungmu.
Lihatlah!
Saudara. Lihatlah!
Tetaplah bertahan hidup, saudaraku.
Kami membutuhkanmu. Kami mencintaimu.
Ada kehebatan dalam dirimu.
Kekuatan para leluhur ada di sini.
Segalanya bisa berubah.
Benar sekali!
Ini bagus.
Semoga Mactu
Wow.
Memang benar.
Apakah kamu merasakannya? Ya.
Kepala imam.
Ya, itu benar.
Sedang berpacaran!
Ayo, lakukan sekarang!
Mereka sudah memprediksinya!
Habisi mereka!
Saya rasa ini layak dibicarakan, Kolonel. Mereka tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ya, mereka tahu itu.
Mereka sama sekali tidak saling berbicara.
Kita masih punya satu gerakan terakhir,
tetapi ini sangat berisiko.
Hei, apakah kamu masih ingat aku? Lihat ini.
Hei, hei, tenanglah.
Ambilah.
Aku membawakan sesuatu untuk Tsahik.
Bawa aku ke Tsahik.
Hei, hei.
Tidak harus seperti itu. Aku sedang memperhatikanmu, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik?
Aku bisa memberimu sebanyak yang kamu mau.
Siapa namamu? Manusia surgawi.
Quaritch.
Kolonel Miles Quaritch.
Jika kau menyentuhku dengan benda itu lagi, aku akan membunuhmu.
Kamu tidak akan membunuh siapa pun.
Saya siap membuktikan sebaliknya.
Melepaskan.
Saran yang bagus.
Quaritch.
Korbanmu selanjutnya.
Berhati-hatilah dengan apa yang ingin Anda lakukan.
Ayo.
Kita akan bicara di dalam.
“untuk dihapus”, “efe? »
Hein.
Nyaman.
Masalahnya adalah,
Semua orang berbohong padaku.
Terima kasih kembali.
bahwa kamu bisa membuat batu mengatakan kebenaran.
Sedang mencari seorang pria.
Manusia suci lainnya sepertimu.
Dia tidak seperti saya.
Dia sekarang seorang pengkhianat.
Jadi dia harus mati.
Tapi saya bisa membantu Anda menemukan pria ini.
Dan yang lainnya yang Anda cari.
Pria ini.
Pertama, aku perlu melihat jiwamu.
Tetap tenang.
Ini sangat ampuh.
Dia...
Satu-satunya hal yang murni di dunia.
Api pernah turun dari gunung saat saya masih kecil.
Bakar hutan itu.
Aku menghancurkan semuanya.
Rakyatku kelaparan.
Mereka berteriak meminta bantuan.
Ali Eywa sedang sekarat.
Itulah mengapa saya mendekati api.
Dan saya mempelajari metodenya.
Saya mengendalikan api tersebut.
Namun ketika rakyatku mulai bertindak,
Kami tidak menyerah dan kami tidak mati.
Orang yang sama yang memberi kita jawaban "Ya" yang saya posting.
Kami meninggalkan Eywa.
Ibu yang lemah.
Untuk anak-anak yang rentan.
Kami tidak memakan jiwa-jiwa jahat.
SEKARANG...
Hanya kata-kata yang benar yang keluar dari mulutmu.
Dia memiliki hati yang kuat.
Tanpa rasa takut.
Ini bagus sekali.
Uni tit u te, Quaritch.
Tapi pertama-tama, kamu harus menjawabku.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini karena kamu.
Anda ingin melayani saya.
Saya tidak melayani siapa pun.
Treba moi.
Tapi aku tidak membutuhkanmu.
Mungkin aku akan menjadikanmu budakku untuk memuaskan diriku sendiri.
Kedengarannya seperti akhir pekan yang menyenangkan, tapi...
Ini bukanlah yang sebenarnya Anda inginkan.
Apa dan di mana?
Sesuatu yang belum pernah Anda miliki.
Seseorang yang setara denganmu.
Anda ingin menyebarkan kekacauan ke seluruh dunia.
Aku memberimu senjata.
Aku akan memberimu peluru.
RPG.
Jauh lebih kuat.
Bidik dari jarak jauh.
Serang secepat kilat.
Suku-suku
Asalkan kamu bisa terbang.
Tidak perlu tunduk pada para penguasa.
Ingin menantang seseorang?
Treba moi.
AKU MELIHATMU.
Tepat.
Saat aku bisa terhubung kembali suatu hari nanti,
Saya bisa menjadi pemandu Anda di dunia spiritual.
Oke, bolehkah saya pergi sekarang?
Tidak, tanpa saya.
Orang asing ini tidak mungkin muncul seperti ini.
Untuk mengejutkan para leluhur.
Kami mulai berkumpul untuk upacara anak-anak Tulkun.
Tulkun muda dan bayi terumbu karang bersama.
Berinteraksi langsung dengan Hel untuk pertama kalinya akan menjadi pengalaman yang luar biasa.
Coba saya lihat.
Bagus.
Aku akan memakaikannya untukmu.
Datanglah ke festival.
Tidak tidak tidak.
Jadi aku akan tinggal di sini bersamamu.
Dengar, aku seharusnya tidak memberitahumu ini, tapi...
Saudari saya, Tulkun, mengatakan mereka mendengar suara Payakan.
Dengan suara yang sangat lemah, dia memanggil klan asalnya.
Atau?
Nyanyian Tulkun terdengar jauh melintasi air, Lo'ak.
Silakan!
Loak.
Ibuku.
Kamu mau pergi ke mana?
Sedikit di luar.
Saya ada urusan.
Loak.
Lo'ak, sangkar.
Ya, kita perlu menemukan Saudara Payakana.
Aku takut pada telinga.
Upacara kami akan berlangsung dalam lima hari.
Aku harus pergi.
Ini salahku.
Ayo pergi.
Semua orang pergi ke sana.
Termasuk mereka.
Jangan beritahu siapa pun.
Anak-anak kami pergi mencarinya.
Dia membiarkan mereka pergi.
Mereka tidak meminta izin.
Aku akan mengirim para pemburu ke sana.
Kita tidak bisa mencari di seluruh lautan.
Kita membutuhkan para pejuang di sini jika kapal-kapal iblis tiba.
Untuk upacara tersebut.
Anakku ada di sana, sendirian.
Dia akan kembali ketika dia sudah siap.
Itulah caranya melakukan sesuatu.
Lihat apa yang dia lakukan.
Jake, kekuatan leluhurmu mengalir dalam nadi putramu.
Kamu harus mempercayainya.
Tidak ada air.
Ini tidak masuk akal.
Tidak ada yang melihat rumahmu.
Sebelum kamu lahir.
Sebagai.
Sampai mati.
Ketika seseorang bernama Toruk Makto, ada berapa burung di laut?
Satu, dua… ada berapa burung di langit?
Satu, dua, tiga, empat...
Tidak bisakah kau meminta Eywa untuk membuatmu sedikit lebih tinggi?
Mungkin kamu bisa sedikit lebih biru.
Tidak, saya sedang sibuk menyelamatkan hidup Anda.
Skxawng (bodoh).
Hanya sedikit, beberapa sentimeter saja.
Dia adalah Ibu Agung, dia bisa melakukan apa saja.
Kamu sempurna, apa adanya.
Ayolah, monyet.
Kemudian saya akan belajar menerbangkan pesawat sayap rendah (skimwing).
Semoga engkau menjadi pejuang yang perkasa dan melindungi kita semua.
Apakah ini tentang ukuran tubuh atau rambut keriting?
Atau ukuran lingkarannya?
Apa ini?
Ayo, lari!
Dengan cepat!
Ayolah, dasar bodoh!
Ayo cepat!
Lihat ini!
Mau coba?
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Kotoran!
Kamu mau pergi ke mana, bung?
Hati-hati, ini berbahaya, Anda bisa melukai seseorang.
Hei kamu!
Ayo terbang!
Menyebar!
Dasar capung, bro, kau sungguh tidak sopan.
Ini cuma lelucon.
Mereka mengepung kita, senjata-senjata menyala, siapkan senjata kalian!
Di mana saudaramu? Dia pergi mengambil air.
Di mana Kiri? Di mana Spider?
Ayah! Di mana Spider?
Mereka membawanya pergi, kolonel berbaju biru itu membawanya pergi.
Ambilah!
Tenang.
Navigasi.
Jake Sully!
Ganti cewek dan pergi sekarang juga.
Kami tidak akan pergi tanpa kamu.
Tidak, mereka punya Spider, mereka menahannya di sana.
Anda telah melihat kemampuan saya.
Orang-orang ini akan mati.
Sebaiknya kamu tidak menanyakan ini.
Tapi aku harus melakukannya.
Ini satu-satunya solusi.
Jake Sully!
Menjadi gila!
Anda harus pergi, segera.
Bawa adikmu, lari dan bersembunyilah.
Dengan cepat.
Jika kau tetap tinggal, aku juga akan tetap tinggal.
Aku akan membunuh banyak dari mereka.
Apa pun yang terjadi, jangan mengacungkan pistol itu.
Bersumpahlah padaku.
Aku tahu dia ada di sana.
Serahkan padaku.
Dia sudah berpakaian.
Dia adalah salah satu dari kita.
Bakar sesuatu.
Masuk ke sektor empat.
Lemparkan bom molotov ke tengah desa.
Saya mengerti, mari kita lanjutkan ke bom molotov.
Aku menginginkan Jake Sully!
Berhenti, berhenti, jangan tembak!
Hentikan tembakan!
Berhenti!
Siap, kembali.
Ini caraku, saudaraku.
Kolonel?
Kaplare.
Bawa aku pergi, lepaskan keluargaku, biarkan mereka hidup dalam damai.
Itu tidak cukup.
Misi tersebut juga harus dibatalkan.
On me zadrúava.
Kalian berdua sangat berbahaya di sini.
Wanita hamil, anak-anak.
Meledak di pondok nenekku, karena aku tidak peduli.
Teman-teman saya di sini sudah tidak sabar untuk membunuh mereka semua.
dan menangkap beberapa tawanan.
Benar-benar?
Apakah kita akan melakukan ini?
Saat aku menyerah, kau dan kekasih barumu akan mati.
Kamu akan menjadi orang pertama yang mati.
Jika aku mati, semua orang di sini akan mati.
Mo da.
Anda bisa membunuh sebagian, tetapi tidak semuanya.
Kami akan menyerang dan kapal-kapal kalian akan ragu-ragu karena wajah kami serupa.
Dan sementara kau memohon untuk hidup,
Aku akan menghabisimu.
Vau, Kaplare.
Aku tidak tahu apakah kamu pintar atau gila.
Aku tidak pernah mengira kamu pintar.
Aku butuh janjimu, sesama Marinir.
Keamanan bagi orang-orang ini.
Bakar semuanya, Quaritch.
Apakah kita mencapai kesepakatan?
Kami setuju.
Apakah kamu ingin melampiaskan kekesalanmu dengan kata-kata kasar?
Bawa dia pergi!
Berbaliklah.
Ayo!
Ayo cepat.
Drugi put, Goo. Sully.
Hah.
Semoga beruntung.
Kita sedang berbicara dengan siapa?
Nyonya, serangan besar.
Para Penunggang Banshee mendekat.
Aku melihat mereka, berbarislah.
Saya tidak bisa, Nyonya, pistolnya terkunci.
Semuanya memiliki tanda IFM.
Pro iri.
416, 7. meta.
TRANSPONDER TERDETEKSI
Berdirilah tegak, bodoh.
Jangan tunjukkan rasa takutmu.
Tunggu.
Sudah selesai, pergilah!
Jake!
Ayo pergi. Cepat!
Misi berhasil, Jenderal.
Jake Sully, Toruk Makto sendiri.
Mendistribusikan senjata saja tidak cukup.
Kamu telah membawa musuh ke wilayah ini.
Senjata nanti.
Tidak mungkin.
Bukan musuh, melainkan sekutu.
Jenderal Artmore, izinkan saya memperkenalkan Varang, Tsahik dari Mangkwana.
Mari kita perjelas, Kolonel Quaritch.
Saya ingin semua orang biadab ini segera dilenyapkan.
dari markasku, termasuk gadismu ini.
Jangan bodoh, Jenderal.
Terimalah kemenangan ini.
Kita berhasil, semuanya!
Semua orang sudah hadir!
Apa kamu yakin?
Tenang!
Rasanya agak sakit.
Perlahan-lahan!
Tetap tenang!
Oleskan perlahan!
Saya mengerti!
Mereka berkata, “Hati-hati saat membersihkan.”
Itu Lo'ak! Itu dia!
Lo'ak! Kamu adalah Lo'ak!
Tunggu! Lihat!
Lo'ak! Tsireya!
Mereka juga mengatakan: “Jika Anda melihat dasar laut,
“Jiwa Anda akan dihakimi.”
Zeya! Cepatlah!
Sebagai!
Lihatlah!
Tsireya.
Terima kasih, Ibu Agung.
Ayolah, biarkan dia bernapas.
Melepaskan!
Kalian semua datang untukku.
Teman saya adalah tetangga saya.
Apakah dia saudara perempuanmu? Ya.
Tentang Payakan. Apakah dia pernah mendengarnya?
Ini sangat dekat. Ini memang terjadi.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Ini adalah miselium yang hidup di dalam tubuhnya.
Tunggu, apakah ada sesuatu yang hidup di dalam sana?
Ya, itu adalah endosimbion.
Saya tidak mengatur pertukaran ion.
Hei, berhenti.
Saya tidak perlu tahu bagaimana cara kerjanya.
Saya hanya perlu tahu apakah ini bisa direproduksi.
Keluarkan aku dari sini, bajingan!
Aku sudah bilang pada si idiot bersarung tangan itu untuk menjauh darimu.
Di mana Jake?
Benda itu terkunci di tempatnya.
Di Sini.
Aku membawakanmu hamburger.
Jangan sakiti dia.
Dia bukan lagi bagian dari hidupmu.
Sekarang kamu bersamaku.
Akulah ayahmu.
Ayahku sudah meninggal.
Itu hanyalah sebuah rekayasa, sebuah kenangan yang ia tinggalkan.
Tidak, tidak.
Aku tetaplah diriku sendiri.
Saya sudah mengeceknya.
Ya, lihat.
Kolonel Miles Quaritch.
Almarhum.
Akibatnya, kami jarang berbicara satu sama lain.
saat kami bersama di hutan, tapi...
Saya harus berterima kasih kepada Anda.
Kau menyelamatkanku dari kapal yang tenggelam.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Tidak, kamu jelas tidak melakukan itu.
Mungkin itu benar.
Mungkin jauh di lubuk hati, sebenarnya tidak seperti itu.
Bagaimanapun juga, saya berhutang budi kepada Anda.
Dan harus kukatakan, anakku, bahwa aku bangga padamu.
Kamu adalah anak yang luar biasa.
Kamu punya nyali, kamu pintar, dan...
Tiba-tiba dia punya nyali.
Aku mengenali diriku dalam dirimu.
Dan.
Aku benar-benar melihatmu.
Sama seperti ibumu.
Dia garang, kuat, dan sulit dipahami.
Aku mencintainya.
Aku marah karena dia mencintaimu.
Hal tersulit yang dia lakukan hari itu adalah menaiki kapal perang, pergi berperang.
Dia meninggalkan bayinya.
Ibumu meninggal sebagai seorang pahlawan, anakku.
Itu juga ada di dalam dirimu.
Lagipula, aku datang ke sini bukan untuk bernostalgia.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa aku ada di sini untukmu.
Jika kamu membutuhkanku, aku di sini untukmu.
Bolehkah saya menyimpannya?
Kamu butuh tempat untuk bersembunyi, kan?
Di samping itu!
Senang bertemu denganmu.
AKU MELIHATMU
Apa ini? Ada apa?
Artinya...
Sangat buruk.
Apakah kamu belum menemukan mahkota kelahiranmu?
Dan.
Namun hanya satu yang selamat.
Saya Ta'nok.
Lihat apa yang mereka lakukan padaku!
Mereka menembakku!
Mereka membutakan mataku!
Lihat apa yang dilakukan orang-orang langit padaku!
Hakuna telah tiba,
Namun, gelombang pasang belum mencapai puncaknya.
sampai gerhana lusa.
Lalu kita menyerang.
Tidak, tunggu sebentar.
Mari kita bicara tentang pembunuhan massal.
Boe.
Ratusan orang tewas, seluruh wilayah hancur total.
Itulah keindahan dari rencana ini.
Kita bisa mencapai kuota tahunan hanya dalam satu hari.
Makhluk-makhluk ini cerdas dan dikaruniai jiwa.
Siapakah Anda… Ian Garmin, ahli biologi kelautan.
Makhluk-makhluk ini memiliki budaya dan musik.
Mereka saling memanggil dengan nama panggilan. Hal ini bisa dihindari.
Pertemuan ini disengaja. Ini adalah pertemuan spiritual.
Kau benar, Garmin. Kita semua telah membuat kesepakatan.
Tidak, saya tidak setuju.
Dokter Garmin, terima kasih.
Protes Anda telah direkam.
Terpilih? Ya.
Tim-tim kecil dan perahu-perahu cepat, kalian membentuk barisan.
Grup keluarga langsung di sini
hingga terbentuk lorong sempit di antara yang lainnya.
Jake Sully, pengkhianat umat manusia
Aku sudah lupa.
Hei, beri sedikit ruang.
Membuka!
Senjata, Pak!
Inilah akhir perjalananmu, Jake.
Besok jam 6 sore
Kamu salah tentang hatimu,
tetapi saya akan menggunakan metode lama, regu tembak.
Selfridge mengatakan ini lebih cantik.
Ya, jadi kamu cuma kurir?
Ini bukan karena mereka.
Ini untukku dan untukmu.
Karena Marinir yang mengkhianati kepercayaan saya.
Karena para pria dan wanita yang telah saya kehilangan.
Kenangan tentang seorang pria yang telah meninggal.
Miles Quaritch telah meninggal dunia.
Kamu bebas.
Ada dunia di luar sana.
Ada hal-hal yang tidak akan pernah dipahami oleh para ahli ini.
Suku Na'vi menyebutnya sebagai pembawa senjata.
Melihat?
Mereka tahu apa namanya.
Jadi, belajarlah untuk melihat!
Terhubunglah dengan sesuatu yang lebih besar dari dirimu sendiri...
...lebih besar dari yang pernah Anda bayangkan.
Mari kita jelajahi dunia ini.
Lihatlah dirimu.
Bertemu pukul 6 sore
Sekarang mereka tidak berdaya di desa itu.
Letakkan tangan di dinding!
Oke, aman kok.
Bukan apa-apa, hanya gas.
Perhatikan aku.
Oke, dia punya gelar PhD.
Bagaimana Anda akan melanjutkan?
Lihat ini.
Apa kabar, cantik-cantikku?
Minum dan gali.
Quaritch, Quaritch.
Kita adalah api.
Api biksu!
Api! Api! Api!
Jangan mengeluarkan suara itu, Penyihir.
Apa itu Shexory?
Seorang wanita. Setia kepada suaminya.
Bicaralah atau aku akan memotong pembicaraanmu.
Di mana? Aku tak akan menanyakannya lagi.
Tidak, oke.
Ini adalah sebuah perkemahan.
Oke, itu untuk hewan-hewan. Bawa aku ke sana.
Berjalan. Ke arah mana? Hei, tembak dia!
Ayo kita pergi ke pesta!
Dapatkan! Aku menginginkannya!
Cepat, cepat!
Jake!
Jenderal, sekarang saya punya masalah.
Tidak, saya punya masalah.
Anak itu sedang buron dan aku harus menemukannya, dalam keadaan hidup.
Serang dia!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO KONTAK SEC-OPS
Pergi, cepat, cepat!
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jauhi tempat ini!
Hancurkan sekarang juga!
Ayolah! Jake!
Untuk ditarik!
Tentu saja.
Gelap.
Tetaplah bersamaku.
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Haha... Huuuh...
Apakah protesku direkam, dasar bajingan?
Jake, ke sini.
Tidak, tidak, lewat sini.
Baiklah.
Ian Garmin. Ahli biologi kelautan. Oh.
Ayolah! Jujur saja, aku harus mengatakan bahwa aku menyukai semua yang kamu lakukan.
Aku terinspirasi. Keheningan mereka...
Apa gunanya? Aku tidak bisa melanjutkan lagi.
Tapi tidak ada rencana. Hanya Neytiri.
Ayo.
Cepat, cepat!
Cepat! Cepat!
Mengapa kamu melakukan ini?
Akan ada acara kumpul-kumpul besar malam ini. Tapi lusa,
Mereka akan menyerang dengan kapal apa pun yang mereka miliki.
Baiklah. Saya ada acara upacara.
Kamu harus menghentikan mereka. Hanya kamu yang bisa.
Ayo.
Hentikan. Diam.
Ayo pergi.
Pergilah sekarang. Lakukanlah.
Kotoran.
Ayo, pergi dari sini.
Oh, Jake. Ayolah.
Di luar titik 1-6, target telah tertinggal di belakang kendaraan.
Ganti rudalnya, hancurkan mereka.
Kita harus menembak jatuh mereka, mengganti roketnya.
PILIH SENJATA
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
Jake mengenali benda ini. Oh ya! Aku tidak butuh pernak-pernik ini!
Apakah ini inisiatif Uni Eropa? Bagaimana Anda menilai saya?
Anak-anak dengan alat bantu pernapasan menghalangi bidikan saya.
Jangan tembak. Katakan padanya untuk tidak menembak.
Meskipun 1-6. Meskipun 1.
Jangan menembak. Tetap bidik targetnya.
1-6, gencatan senjata. Amankan posisi sumber daya kita.
Ya, kau tidak akan menembakku. Tahukah kau mengapa? Karena kau tidak bisa.
Tidak, kau tidak bisa. Cium pantatku!
Ya! Ayo, Jake, lanjutkan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat, cepat!
Ayo ayo!
Dia bergerak ke arah barat. Targetnya sudah ditentukan.
Targetnya tidak jelas.
Mereka mengincar saya.
Tetaplah dekat denganku.
Aku tidak mau bermain. Oper 1-6, tembak!
Tidak, jangan tembak.
Mundurlah. Hentikan tembakan.
Cepat, cepat!
Meskipun 1-6.
Anda diizinkan. Api gratis.
Gangguan penglihatan. Saya kembali.
Dia kembali. Lewat sini.
Ini si Biru. Periksa apimu.
Lewati 1-6. Anda diizinkan untuk menembak.
1-6, tembak!
Jake-ku. Neytiri.
Sayang, aku tidak tahu harus menciummu atau memukulmu.
Anda hanya membuang-buang waktu.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi. Hore!
Turun. Di mana saja.
Aku ingin buang air besar.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Apa ini?
Mengapa kita berhenti?
Mereka bahkan tidak mematenkan gugatan ini.
Ini lucu.
Ide bagus. Minum dulu, baru lakukan di sungai.
Apa kabar, Jake? Aku salah sangka.
Kita tidak bisa melindunginya.
Aku harus melepasnya. Ini demi alasan kebersihan.
Dia luar biasa. Ada seorang wanita yang selalu tahu cara menemukannya.
Mereka akan menangkapnya. Mereka akan menyelidikinya.
Dan ketika orang bisa bernapas,
Ini akan menyebar ke seluruh dunia.
Kemudian mereka akan menghancurkan hutan, lautan, dan segala sesuatu yang ada di Bumi.
Kemudian, suku Na'vi akan lenyap.
Suku Tulkun akan menghilang.
Dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Cium dia, lalu mulailah.
Kamu benar.
Ini harus dilakukan.
Jake.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Ini satu-satunya solusi.
Laba-laba!
Apakah saya.
Apa kabar terbaru?
Apa ini?
Mari ikut saya.
Ayo cepat.
Tunggu sebentar, saya harus ke kamar mandi.
Tetaplah dekat dengan kami.
Kita mau pergi ke mana? Hening.
Jadi ini semacam reuni?
Kemarilah. Ayo.
Ada bebatuan.
Berlututlah.
Tidak. Berlututlah sekarang!
Tolong. Jake, berhenti.
Lihat ke depan.
Jangan bergerak. Kumohon.
Anda tidak harus melakukan ini.
Silakan.
Ibu Agung, apakah Engkau di sana?
Anda tidak harus melakukan ini.
Pegang tanganku. Kumohon jangan lakukan ini.
Beri aku kekuatan. Hentikan ini.
Tolong hentikan. Kumohon.
Jangan menatapku. Kumohon jangan menatapku.
Maafkan anakmu!
Aku akan menjadi baik. Saat kamu sudah kuat, aku akan membuktikannya padamu.
Aku berjanji padamu. Saat tubuhmu kembali ke hutan,
Aku memohon kepada-Mu, Bapa, untuk menjaga keseimbangan.
Semoga leluhurmu menyambutmu.
Silakan.
Biarkan mereka menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Aku tahu, aku harus pergi.
Ini bagus.
Apakah kau masih mencintaiku?
Kau adalah hatiku.
Jake.
Jake-ku.
AKU MELIHATMU.
Apa pun yang terjadi, tidak akan seperti ini lagi.
Kemudian kita akan mencari solusi lain.
Jauh di lubuk hatinya, ayahku tahu bahwa hanya ada satu jalan.
Tidak peduli bagaimana Anda membayangkan diri Anda sendiri
sebagai seorang ayah, sebagai seorang suami,
Cepat atau lambat Anda akan kembali ke jalan ini.
Halo, teman lama.
Toruk menyayangi ayahku.
Dia tahu bahwa bersama-sama mereka lebih kuat.
Jika mereka mencuri, akan ada pertumpahan darah.
Dia akan datang.
Toruk Makto.
Tidak, tidak. Kumohon. Bangunlah. Kumohon.
Kepada Jake.
Tolong. Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Pergilah ke sana sekarang, dalam beberapa hari, temui semua klan. Bicaralah dengan mereka.
Suruh mereka membicarakan pesan saya.
Terima kasih kembali.
Mereka akan datang.
Dan akhirnya, Toruk Makto kembali.
Ayahku menyatukan klan-klan tersebut.
Dia berbicara dengan tegas.
Dia tahu bagaimana menyatukan semua orang. Tanpa gagal.
Kami tidak membiarkan diri kami terpengaruh!
Namun dia tahu itu tidak cukup.
Tetua Agung,
para tetua yang bijaksana.
Orang-orang dari surga sedang berdatangan hari ini,
sekarang saatnya membunuh keluarga Tulkun kita.
Terima kasih kembali.
Berjuanglah bersama kami.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
Namun, metode kita sudah ketinggalan zaman.
Kami percaya bahwa pembunuhan hanya membawa konsekuensi buruk.
Selalu ada lebih banyak pembunuhan, tanpa henti, lingkaran itu semakin meluas.
Dengarkan kata-kata saya.
Para penghuni langit tidak akan pernah berhenti.
Sampai Tulkun terakhir tertangkap.
Loak.
Saudara laki-laki saya harus berbicara di hadapan dewan.
Payakane, pergi sana!
Seharusnya dia tidak berada di sini.
Lihatlah!
Berhenti!
Seharusnya dia tidak berada di sini.
Ayah, ayolah!
Saya adalah saudara laki-laki Tulkun. Saya berhak untuk berbicara.
Lo'ak mengatakan kebenaran. Kamu harus mendengarkannya.
Tsireya!
Dia mengatakan bahwa saudaranya adalah orang buangan.
Tidak ada hak di sini.
Jika dia dikucilkan, maka aku juga.
Aku juga seorang yang dikucilkan. Anakku, diamlah!
Non!
Kamu tidak akan melihatku lagi.
Aku dan saudaraku adalah orang-orang yang dikucilkan. Oh tidak!
Kami pun adalah orang-orang buangan.
Dia bilang kamu boleh bicara.
Dengarkan kata-kata saya.
Saudaraku kembali ke klan asalnya untuk mempertahankannya.
Namun klannya dimusnahkan oleh kapal-kapal iblis.
Saya kira tidak ada yang selamat.
Karena dia berjuang.
Sebelum.
Saya tidak hanya berbicara tentang ibu-ibu yang jatuh dan Tulkun yang telah meninggal.
Saya berbicara atas nama rakyat saya dan semua lagu kami.
Hilang.
Selamanya.
Dia bilang akulah yang terakhir.
Saksi buta atas akhir kita.
Dia menyatakan bahwa jalan hidup kaum Tulkun harus berubah.
Payakan menunjukkan kepada kita cara melakukannya.
Kita harus berjuang!
Apa lagi?
Mereka yang akan memutuskan.
Lihatlah semua ini.
Ada ratusan di antaranya.
Dan lihatlah barang-barang antik ini. Dan barang-barang antik itu berharga.
Mereka tidak pernah berhenti tumbuh.
Artinya, mereka lebih mudah terlihat oleh radar.
Dan lihatlah ibu ini.
Jaraknya pasti sekitar seratus meter.
Bertemu tanpa saya.
Mungkin ini sebuah kelalaian?
Tidak, ini bukan kelalaian.
Setelah petualanganmu yang sial bersama Sully, tamatlah riwayatmu, Kolonel.
Anda ditahan di pangkalan, menunggu hasil penyelidikan.
Aku tidak bisa. Aku harus pindah.
Sully akan hadir, yang berarti Spider juga akan hadir.
Jangan lihat dia. Dia hampir masuk penjara juga.
Jangan suruh dia untuk tidak melihatku. Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah harus menelepon bos?
Maksudmu walikota? Itu sudah cukup.
Saya masih bisa menyelesaikan misi ini.
Lihatlah dirimu.
Anda mempermalukan seragam ini.
Jika kamu masih ingat apa itu seragam.
Anda ditangkap, Kolonel. Sudah pasti.
Mengapa kau di sini, Nak?
Berdoalah, Tsahik.
Tidak, anakku.
Mengapa Anda datang menemui kami?
Mungkin hanya untuk saat ini saja.
Hanya mereka yang terpilih yang akan bertahan hidup.
Untuk sang pejuang, Ibu.
Tsahik.
Dia sedang melahirkan.
Aku khawatir kau tidak akan selamat.
Oh, kiri.
Dengarkan kata-kata saya.
Ada sesuatu yang bisa kamu lakukan, jadi kamu harus melakukannya.
Kamu memiliki hati yang kuat.
Di Sini.
Aku ikut denganmu. Tidak, aku membutuhkanmu di sini.
Saya tidak bisa melakukan ini jika saya tidak tahu anak-anak saya aman.
Tetaplah di tempatmu, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Jadi, mari kita coba.
Jika ayahmu dan aku tidak kembali,
Ambil Spider dan gadis-gadis itu,
dan berlarilah sejauh dan secepat mungkin.
Boe.
Biasanya alirannya berada di luar batas.
Jangkauan aksinya sangat luas, energi ini bisa menghancurkanmu.
Siap. GunRunner bergerak ke kanan.
Ayo, anak-anak, bersenang-senanglah!
Ayo, kita pergi!
Tim sudah siap untuk berenang!
Apakah ada musuh yang terlihat?
Tidak, tidak ada pergerakan.
Dan yang terbesar hanya melakukan bagiannya saja.
Prelako, Scorzy.
Oke!
Ayo.
Tunggu sebentar!
Tidak ada perahu. Tidak ada V-Mut besar.
Tidak ada tetua.
Siapkan semuanya.
Pak, sinyal saya sangat bagus.
Tulkun, sang agung.
Banyak yang berukuran besar.
Banyak tulkun yang datang.
Anda mengatakan mereka tidak agresif.
Ya, begitulah, tidak.
Membuka.
Payakane, saya akan menerima pesanan.
Ya, Matriark.
Saya memiliki gambaran visual.
Bore se!
Sedih!
Saatnya eksekusi.
Perhatian!
Senjata! TARIK!
Serang! Perhatian!
Ya, Jake! Bro... Lihat!
Dan!
Pergi!
Apakah ini ASH?
Bagaimana menurutmu tentang ikan-ikan kita, pengendara? Lebih dari seratus.
Mereka ramah. Mungkin Anda akan menemukan tanda.
Itu saja.
Jake Sully, mantap, Jenderal. Aku akan mengambil alih.
Wow!
Aku tidak bisa menang.
Mereka sekarat!
Jake! Kulit!
Hentikan dia! Kiri! Hentikan!
Kiri, berhenti! Segera kembali ke tempat berlindung, di luar tidak aman.
Aku harus pergi menemui Ibu Agung.
Dia tidak bisa melakukannya, dia akan mati. Dia tidak boleh...
Sekarang kamu tidak bisa. Pergi sana!
Dari itu!
Gauche! ekaj!
Surat, berhenti! Surat!
Ke kiri! Ke kiri!
Ayolah! Tidak, tunggu!
Kembali! Aku serius.
Ayo ayo!
Jangan ikuti aku! Ayo!
Loak, mereka datang. Lawan kami!
Kita harus melindungi para ibu.
Ayolah, aku akan tetap bersamanya.
Ayo!
Ibu kami, dengarkanlah kata-kata saya.
Tolonglah kami.
Terima kasih kembali,
Kaulah satu-satunya harapan kami.
Tolong! Kami membutuhkanmu.
Jangan jauhi aku!
Tolong jangan lakukan itu! Tidak, aku mohon! Aku mohon!
Tidak tidak tidak...
Monyet-monyet, ayo pergi!
Ayo!
Untuk ditarik!
Terima kasih kembali!
Tidak, terima kasih!
Orang-orang meninggal dunia!
Tolong jangan lakukan itu!
Ketuk! Ayo!
Ayo! Kita bisa melakukannya!
Bu, Ibu bilang memang seperti itu!
Ayo cepat!
Ketuk ketuk! Ayo, masuk!
Ibu Agung, tolonglah kami, kami mohon kepada-Mu!
Orang-orang meninggal dunia!
Aku harus memperingatkanmu, Ibu!
Kaulah satu-satunya harapan kami!
Untuk ditarik!
Non!
Mereka datang!
Matikan lampu, kepung dia!
Anak-anak yang baik!
Apa kabar? Ya.
Di mana Kiri?
Dia penyandang disabilitas.
Cari tempat aman. Jangan kembali lagi!
Semuanya sudah berakhir.
Ayah!
Loak. ayah
Tidak apa-apa, aku akan membantumu.
Tsahik!
Tetap di sini, aku akan kembali dan menjemputnya.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Damza, okay!
Aku sekarat. Tidak, aku tidak sekarat.
Mengapa kamu selalu berdebat?
Aku sekarat.
Tapi pertama-tama, aku akan melahirkan anak ini!
Jangan dicetak!
Aku mencintaimu!
Dari tiga.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan ini!
Aku akan menutup luka ini!
KIRI!
Apakah Anda setuju?
Aku baik-baik saja. Oke!
Cetak, Tsahik!
Upaya lainnya.
Itu di luar.
Terima kasih, anakku.
TERIMA KASIH.
Neytiri!
Siapa namanya?
Dia luar biasa.
Ro'a.
Nama yang indah.
Kamu akan melindunginya.
Dan.
Ayah, aku minta maaf karena meninggalkan pekerjaanku.
Tidak apa-apa, Nak. Tidak.
Kamu telah membuktikan dirimu padaku.
Maksudku, kamu semakin mempersiapkan diri untuk berperang.
Semoga kata-kataku tidak sia-sia...
Dan Anda berhasil.
Aku bangga padamu.
22. Bagaimana kondisi tempat kejadian? Apakah ada korban?
Oke, semuanya.
Jangan terlalu berlebihan. Kita masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Dengan serius?
Seratus miliar dolar menanti kita di Teluk.
Namun hidup kita tidak pernah normal.
Saya yang membayar birnya.
Namanya Brielle.
Ibumu kuat. Kamu juga akan kuat.
Ayo, Sully!
Rampasan perang.
Ayah, ayah! Lihat!
Aku membutuhkanmu sekarang.
Bersamamu.
Aku membutuhkan temanku.
Oke, mari kita mulai.
Jake, aku tahu kau ada di sana.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kami di sini, istri Anda sudah cukup menderita.
Non!
Sekarang aku ingin kau belajar dan membawa Spider bersamamu.
Dan aku tahu dia mendengarnya.
Terima kasih, sayang.
Lepaskan. Di antara. Cepat!
Kamu menjatuhkan mereka.
Kumpulkan yang besar-besar.
Beberapa meter lebih jauh. Beri aku ruang.
Kotoran!
Teruslah bersemangat, anak pintar.
Kami bubar.
Beberapa tim, torpedo siap.
Torpedo apa?
Pertapa di depan torpedo, 60 meter.
Torpedo siap.
Tidak ada yang terkunci.
Persiapan untuk pengambilan gambar.
Lihat, lihat!
Hentikan tembak-menembak.
Mengapa harus memadamkan api?
Kita punya masalah di sana.
Ini Eywa, berhasil!
Berhasil!
Pilihlah Sky People...
Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Perhatian!
Cepat, cepat, serang!
Semua perahu kembali ke kapal!
Dan!
Tepat sekali, Bellows!
Keluarkan kami dari sini. Mesinnya mati.
Howard, dukung aku.
Jenderal, apa langkah kita selanjutnya?
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Tetaplah dekat dengan kami.
Ini.
Bersembunyi!
Saya butuh dukungan tembakan.
Baiklah.
Bergerak ke kiri, sisi kiri.
Kamu datang dari belakang. Perhatikan aku.
Lihat saya. Atas perintah, Pak.
Jangan tembak orang yang Anda cintai.
Dengan cepat!
Kolonel, ini Spider.
Aku di sini. Jangan bunuh mereka.
Di mana kau, anakku? Pergi dari sini.
Baiklah. Aku mau keluar.
Laba-laba, bisakah kau mendengarku? Waktu hampir habis.
Ayo ayo !
Saya di sini untuk membuat kesepakatan.
Saya sebagai pengganti mereka. Itu mungkin.
Ikutlah denganku, anakku. Aku adalah orang yang menepati janji.
Kita bisa mengakhiri ini sekarang. Semua orang bisa pulang.
Mari kita berkumpul. Mari kita pergi dari sini.
Tuk
Cepatlah, bung!
Jangan sentuh ibuku.
Lihat!
Temukan ibunya. Turunkan dia dari kapal.
Apakah ayah ada di sini, Jake?
Jake! Laba-laba!
Cepat! Cepat!
Kotoran!
Jake! Jake!
Aku akan membunuhmu! Aku bersumpah!
Apakah kamu sanggup membunuh ayahmu sendiri?
Jangan memancingku!
Anda tidak harus melakukan ini.
Sial!
Ayolah! Jake, ayolah!
Pergi dari sini! Cepat!
Boé!
Jake... Jake...
Putra!
Laba-laba, tidak!
Lempar! Ayo!
Angkat! Ayo!
Aku menyesal kau menarik lenganku!
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Lakukanlah! Ayah?
Kamu adalah anak yang sulit.
Tunggu sebentar, aku!
Pegang tanganku.
Jake!
Ayo!
Terima kasih kembali.
Ini... memalukan.
Terlalu sedih?
Bagaimana jika kita semua bergandengan tangan dan bernyanyi?
Saya sedang belajar mengamati.
Ada sebuah pilihan.
Oke!
Mulai! Mulai!
Astaga, itu benar-benar sakit.
Ayah? Hai Jake?
Duduklah! Kemarilah!
Cahaya itu akan selalu kembali pada akhirnya.
Kita semua terhubung dengan Ibu Agung.
Dia yang membawa semua anak-anak-Nya di dalam hati-Nya.
Kehidupan baru menjaga aliran energi.
Seperti napas dunia.
Kami mendengar suara saudaraku.
Klan tersebut menerimanya.
Di alam roh, kita memohon kekuatan leluhur kita.
Semua orang yang telah menempuh jalan ini sebelum kita.
Ayo, monyet, ayo!
Apakah saya.
Pak,
AKU MELIHATMU
Bra!
Skxawng (gila).
Aku senang bertemu denganmu, saudaraku.
Bu, itu Spider.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Khawatir.
Siaran langsung untuk pertama kalinya.
Dan semangatmu akan terus hidup di Eywa.
Selamanya.
Sekarang kamu adalah bagian dari kami.
Anda adalah bagian dari masyarakat.
Boe.
Disunting oleh lord22 Diterjemahkan oleh AI
# Cinta kita takkan pernah pudar. #
Kita adalah berlian di tengah kegelapan.
# Aku meletakkan tanganku di dadamu. #
#Dan aku mendengarkan hatimu. #
# Karena kaulah harapanku. #
Ke mana pun aku pergi, itu tidak masalah.
# Tidak pernah sendirian. #
# Karena, dengan satu atau lain cara, aku masih hilang. #
# Bahkan di tengah kobaran api. #
# Bahkan di tengah abu di langit. #
# Sayang, saat kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama. #
Setiap kali aku bernapas.
# Ini adalah lagu untuk menjaga agar cinta ini tetap hidup. #
# Aku tahu bahwa ketika kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama. #
# Rasanya sangat menyenangkan saat kita bersama. #
# Seperti bulu pada sayap. #
# Terbanglah menuju nama itu. #
# Ke mana hari esok di tengah angin? #
# Karena kaulah harapanku. #
Ke mana pun aku pergi, itu tidak masalah.
# Tidak pernah sendirian. #
# Bahkan di tengah kobaran api. #
# Bahkan di tengah abu di langit. #
# Sayang, saat kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama. #
Setiap kali aku bernapas.
# Ini adalah lagu untuk menjaga agar cinta ini tetap hidup. #
#Aku tahu bahwa ketika kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama#